sub2smi by 블랙이글
미스터 디즈
(Mr. Deeds, 2002)
안녕하십니까!
블레이크 - 미디어사 회장
에베레스트 정상까진
90미터 남았습니다
이건 시작일 뿐이죠
빨리 이 시시한 여행을 끝내고
진정한 도전이 기다리는
일터로 갈 겁니다
연세를 생각하셔야
하지 않을까요?
벌써 82세이신데요
그런가?
나이는 상관 없어
내 인생은 이제 시작이니까
회장님, 회장님!
- 기상이 더 나빠질 거랍니다
- 아주 많이요
등반을 멈추고 즉시
하산해야 합니다
정상이 코 앞이네, 퍼피
전 내려갈 겁니다
함께 가시죠
좋을대로 하게
그럼 월요 회의 때 보세
내 간식을 사 가지
세 시간 뒤
다시 한번 이 비극적인
장면이 나오는군요
초라한 라디오 방송국을
세계적 미디어 제국으로 키운
82세의 프레스톤 블레이크 사망!
잠시 후 계속됩니다
프레스톤 블레이크
여기는 블레이크 방송국입니다
이 방송국의 모 회사인
블레이크 미디어의 주가는
회장의 죽음이 알려진 뒤
급락했으나
제 2 인자, 척 시더의
성명 발표 후 폭등했습니다
그의 수많은 측근 중 그 누구도
그의 얼음 동상 신세를
막지 못했습니다
독신이었던 그는 자녀도 없고
유언장도 남기지 않았습니다
그럼 그가 소유했던
4백억 불의 주식은
누가 상속할까요?
내일 이 시간엔 그의 개인 이발사와
그와 친했던 주변인물들을
이 내용을 토의하겠습니다
이상 맥그래스였습니다
인사이드 액세스
- 됐나?
- 네!
베이브?
베이브 어딨나?
- 너 나중에 죽을 줄 알아
- 베이브!
가야 돼
이발사라고?
정보가 고작 그거야?
사람들은 이발사에게
다 얘기하죠
게다가 20년간이나
일해 왔다고요
이발사는 집어 치우고
다른 사람을 찾아 와
잘리고 싶지 않으면!
상속자를 찾았나?
팩스 연락을
기다리고 있습니다
50개 주와 푸에르토리코,
그리고 괌의 출생기록을
검토해 봤지만
지금 내기를 하고 있는데
괌일 가능성은 1000:1 이죠
재미있나?
지금 회사의 운명이 행운의 유전자
당첨에 걸려 있다는 걸 모르나?
알고 말고요
큰 문제죠
문제?
그 턱수염이 문제 같군
그 파이프도 문제고
누런 이빨도 문제겠어
이 회사의 경영권을
잃으면 난 끝장이야
누가 멘들슨 박사를 아나?
축하하네,
경련 증세가 있군
그래서 요즘 몸이...
롱펠로우 디즈
맨드레이크 폴즈 - 뉴 햄프셔
시더, 여기로군요
맙소사, 초원이잖아
왼쪽에 적기가 나타났다
격추하라!
맨드레이크 폴즈에 오신 것을 환영합니다
맨드레이크 폴즈 공항
길을 잃었나요?
롱펠로우 디즈란
사람을 찾고 있소
그게 디즈의 이름이었어요?
롱펠로우 디즈를
얘기하시는 거라면
그게 디즈의 이름이죠
그의 이름은 몰라요
그렉이던가?
- 아마 롱펠로우일 거요
- 아마도요
어쨌든 그렉은 알아요
전화해 줄까요?
아니오! 디즈가 사는 곳만
얘기해 주시오
과민 반응 하지 말아요
제가 모셔다 드리죠
디즈 피자
들어 와요
- 피자 집에서 살아요?
- 그럴 리가 있겠소
이층에 살면서 여길 운영하죠
실례합니다, 디즈 씨 계신가요?
미안하지만 배달 갔어요
배달 직원이 아프대서요
- 헌데 멀쩡하군요, 머프
- 오늘 아프다는 걸 깜빡했군
- 당신들이 날 꾀어 온 거군
- 머프, 앞치마 두르고 도와요
날 가지고 놀았어, 제길!
디즈 부인은요?
부인요? 그 사람
데이트도 못 할 걸요?
- 언제쯤 돌아오실까요?
- 점심 시간 안에요, 카드 데이니까
- 카드 데이?
- 디즈는 안부 카드를 써요
월요일마다 몇 개를 손님에게
읽어 준 후 하나를 골라
그걸 카드 회사에 보낸답니다
아직 발탁은 안 됐지만
곧 될 거예요
필요한 것 없어요?
내 사랑에게
내 영혼을 다해
당신을 사랑해
당신 없는 난 앙꼬 없는 찐빵이오
대단해!
맘에 드나요?
홀마크 사에서도
재능이 있다더군요
- 롱펠로우 디즈?
- 디즈라고 불러요
롱펠로우 같은 건 빼고
난 척 시더, CEO이고
세실, 블레이크 미디어의
법률 고문이네
악수는 딱딱해서
우린 이렇게 해요
잘 오셨습니다
부끄러워 하지 말아요
수염 근사하군요, 링컨 같아요
앉으시죠
- 머프!
- 디즈?
- 오늘 아프다더니
- 거짓말이었어
날 속였군
- 정말?
- 그래
- 디즈 씨?
- 그냥 디즈요
전화 목소린 매우 아픈 것 같던데
다시 해 보게
디즈, 오늘 못 가겠어
목이 잔뜩 부었어
믿기지 않을 정도야, 라디오 성우
해도 되겠어
- 고맙네
- 정말이야
디즈, 빨리 카드 좀 읽지
근무하러 가야 해
가 봐야겠군요
반가웠어요
디즈, 프레스톤 블레이크란
이름과 관계가 있나?
엄마의 성이 블레이크였죠
이번 주엔 하나뿐이지만
홀마크 사도 좋아할 거예요
프레스톤 블레이크는
자네 어머니의 삼촌이었네
내게 삼촌이 있다고요?
이런! 잘 계세요?
돌아가셨지
이런, 내가 도울 일이라도...
디즈! 디즈!
알았어요
블레이크 씨는
엄청난 유산을 남겼네
4백억 불이란 돈을 자네에게
남겼네, 디즈
잠깐만요
지금 무슨 소리지?
바쁘다고? 웬 경찰복이야?
옷 가게에서 한 벌 샀어
아주 감쪽 같잖아
천재야, 천재!
여러분, 시작하겠습니다
"50주년 카드" 입니다
요즘은 드문 일이지만요
"웃음과 눈물 속에
50년이 지났구려"
"함께 동물원에 갔던 것
기억하오?"
"온갖 맥주도 마셨었지"
맥주!
"앞으로 50년간 더
당신을 사랑하겠소"
"당신의 가슴이 쳐져
바닥에 닿더라도"
대단해!
멋져!
피자
더 이상 배달 일은
안 해도 되겠군
자넨 큰 부자야
그게 배달과 무슨 상관이죠?
숙녀 분들!
제일 위의 것입니다
- 고마워, 디즈
- 별 말씀을
- 맛있겠다!
- 디즈, 무슨 일 있어?
제게 삼촌이 있대요
돌아가셨지만
저런!
- 제게 4백억 불을 남기고요
- 정말 잘됐네
네!
레코드 플레이어 사는 데
다 쓰면 안 돼
알았어요
처음 보는 분들이구나
참, 시더, 세실이예요
여긴 제인, 키티, 수 이시고요
- 반가워요, 세실
- 반갑군요, 키티
"야옹이"라고 부를까요?
그쯤 해둬, 세실
- 내가 왜 그 돈을 받아야 하죠?
- 자넨 가장 가까운 친척이야
- 다른 아무도 없나요?
- 전혀!
맙소사, 만난 적도 없는데
잠깐 들어 줄래요?
웨덜리 씨, 안녕하세요
그래, 디즈
약국에 가는 길이다
제가 도와 드릴게요
- 할머니는요?
- 잘 지내고 있지
- 안부 전해주세요
- 그러마
다 왔어요
- 고맙구나, 디즈
- 천만에요
며칠 간 우리와 뉴욕에
가줘야겠네
우리가 만든 서류에
사인을 좀 해야 해
무슨 서류요?
자넨 블레이크 미디어 주식
3억 주를 상속 받았고
우린 동업자들과
그 주식을 4백만 불에
사려는 건데
자금은 여기 저기서
자금이 어디서 나든
무슨 문제야?
일을 완벽하게 치르기 위해서
언론을 피해 우리와
함께 있어 주게
몇 주만 지나면 언론도
잠잠해 질 테니까
이 조용한 마을에 기자들이
쳐들어 오면 안 되잖나?
안 되죠!
- 사팔 아저씨!
- 뭐야?
안녕하세요?
피자 가져왔어요
이런!
프렌치 프라이에 오레오까지!
내 취향이야
왜 감금됐어요?
우편 집배원인 에드를
깨물은 죄로 하룻밤 들어와 있지
그 친구 내게 마법을
걸려고 하더군
- 정말요?
- 몰라, 그냥 손만 흔든 건지
- 저 사람들은?
- 뉴욕에서 오신 시더, 세실이에요
맘에 안 든다
잘 있어요
뉴욕은 안 가봤는데
가서 구경 좀 하죠 뭐
- 짐 쌀 시간은 있죠?
- 물론이지
지미가 디즈니랜드 간 뒤론
내가 처음 여길 떠나보겠군
잘 가라, 디즈
또 만나요!
내일 어린이 무료 행사에 쓸
유아용 의자를 청소하세요.
알아서 할 테니
- 좋은 시간 보내요!
- 보고 싶을 거예요
안녕, 잰
또 봐, 머프
- 카드 보내!
- 그래!
"전 대도시로 출장을 떠납니다"
"맨드레이크 폴스를 떠나보긴
처음이에요, 유명인사도 아닌데"
"어쨌든 여러분 모두
그리울 거예요"
"돈 많이 벌어와서
모두에게 한잔 사라"
당연하지!
괜찮아요
이 엄청난 특종에 대해
건진 게 하나도 없다고?
자네들 정말 기자 맞아?
어이가 없군
이건 말도 안 돼
내가 입사 했을 땐
잠입 취재하느라고
아이스크림 상자 안에서
- 이틀간 숨어 있던 적도 있어
- 잡았어요!
오늘 오후에 블레이크 사의
헬리콥터가
남자 두 명을 태우고
맨드레이크 폴즈로
- 출발했다는 정보예요
- 어디?
뉴 햄프셔의 작은 마을이에요
지금은 돌아오는데
세 명의 남자가 타고 있대요
- 한 명 늘었어요!
- 똑똑하다!
세 번째 남자가 상속인이야
수고했어, 마티
5시에 본사에 도착할
예정이었는데
갑자기 코네티컷에 내렸대요
내가 제일 좋아하는 햄버거예요
도중에 들러 줘서
정말 고마워요
- 나도 기쁘다네
- 맛이 어때요, 세실?
수염에 뭍었어요
농담이에요
속여 먹었다
두 시간 뒤면 방송이다
그 때까지 그에 대해 알아와
자네 말야, 짐
베이브도 알아오고
베이브?
베이브 어디있어?
회의에 또 빠졌다고
맥이 화났어
내 정보를 들으면 화 풀릴 걸?
- 뭘 얻었는데?
- 전혀 없어. 소식 좀 있어?
몇 시간 후면 생길 거야
나 좀 도와줘
난 절박해, 빈털터리에
잘리게 생겼어
빈털터리라니?
네가 제일 잘 나가잖아
- 뭘 사는데 다 쓴 거야?
- 신발
내일 점심 때 다 얘기할게
네 남자 친구가 전처럼...
오토바이로 덮치지만
않는다면!
걱정 마
우린 좀 쉬는 중이야
정말?
그럼 이사 갔어?
베이브, 이사 와
내게 빈 방이 있어
우리 한번 했었지?
일어나 보니 침대 옆에서
거칠게 숨을 쉬던데?
천식이 재발했는데
호흡기를 못 찾겠잖아
살살 가요
햄버거 올라 오겠어요
미식축구들 좋아해요?
올해는 패츠가 이길 것 같죠?
돌핀스는 거품이 심했고
제트는 막판에 물 먹었죠
글쎄요, 디즈 씨
- 호칭은 빼요, 무슨 말이죠?
- 제트 팀 주인이잖아요
내가?
유감이군
플레이 오프에서 패츠와 게임을 한다면
난 자살할 거예요
난 아직도 불안하군요
파이프 안에 뭐가 들었지?
자넨 편집증 환자야
- 아무 문제 없을 거야
- 만약 주식을 안 팔면요?
블레이크 회장도
갖고 놀았는데
저런 얼간이 하나
못 다루겠나? 봐!
좋아요, 세실
그만!
썰렁하게!
대단해!
안녕, 뉴욕!
세계 최고의 도시에
오게 돼서 영광이다!
블레이크
축하하네, 디즈, 자넨
이제 뉴욕 최고의 총각이야
졸부가 됐다고 여자를
만나긴 싫어요
그 결심이 얼마나
오래 가는 지 보자고
일단 근사한 남성 클럽에
가서 보세
뭐요?
제 아버진 엄마를 구했어요
스케이트 타다가
얼음에 빠지셨죠
나도 그런 식으로 여자를
만날 것 같아요
나도 어려움에 처한
여자들을 찾아봐야겠군
- 그렇죠
- 맨드레이크 폴즈!
경비, 저 놈을 잡아!
거기 서!
10만 불은 받겠군
1시간 뒤면 뉴스에 날 거야
받을만 해요
제임스 본드 같군요
저러다 죽어도 싸
한심한 스파이! 가지!
삼촌이 여기서 사셨나요?
그렇습니다, 35년간
대단한 생애를 사셨죠
- 언제 나타났어요
- 뭐든 말씀만 하십시오
알았소, 난 디즈요
전 에밀리오
선생님의 종입니다
종? 종은 필요 없어요
친구 사이라면 모를까
친구요?
예, 좋은 친구죠
방으로 가시겠습니까?
피곤하실 텐데요
- 그래도 될까요?
- 거긴 안전할 걸세
서류 작업 하는 데
며칠 걸릴 거야
- 가서 편히 쉬게
- 그러죠
- 또 봐요
- 곧 가겠습니다
그래요
반가워요, 난 디즈요
- 류벤이라고 합니다
- 멋진 엘리베이터로군
잘 감시해라, 에밀리오
잘리기 싫으면
만나서 반가웠습니다
엘리베이터 일 어때요?
오르락 내리락 합니다
맞아, 맞아
그럴 듯 해요
맙소사, 벌써 와 있군요
신속하죠
이쪽입니다
와우
문제가 있으십니까?
- 메아리 입니다
- 그래요, 해봐요
- 저 말입니까?
- 재밌어요
더 크게 해봐요
- 잘했어요
- 감사합니다
안녕하세요?
한번 해보세요
멋지군
같이들 해 볼래요?
소리 질러봐요
재밌었어요, 피곤하군
자야겠어요
- 이쪽입니다
- 고마워요, 모두 잘 자요
안녕히 주무십시오
행운의 사나이
잠만 자면 기사가
저절로 생기나?
안녕, 뉴욕?
방에 음료수대도 두셨군
멋져!
하와이안 펀치잖아
회장님이...
좋아하시던 겁니다
와, 언제 나타났어요
전 언제나 신속합니다
그렇군요
거기서 뭐하고 있죠?
양말을 바꿔드리겠습니다
내 양말을?
그럴 필요 없어요, 일어나요
감사합니다
게다가 내 오른발은
손대기도 싫을 걸요
보이스카우트 때
동상에 걸렸어요, 봐요
꽤 심하죠?
그 끔찍한 모습 때문에
밤마다 악몽을 꾸게 될 거예요
전에도 듣던 얘기예요
이상한 건 느낌이
없다는 거예요
뛰어서 밟아도
아프지 않아요
- 한번 밟아봐요
- 그럴 순 없습니다
한번 밟아봐요
느낌이 없어요
뭐 없나? 저 불쏘시개를
가져다가 때려봐요
- 꼭 해야 합니까?
- 재밌잖아요, 가져와요
내 친구들도 취하면
한번씩 해요
어서
한번 때려봐요
- 멀쩡해요
- 정말요?
놀랍지 않아요?
느낌이 없어요
대단하죠? 계속해요
멀쩡해요
재미가 붙었군요
더 패요!
좋아요!
당신 미쳤어?
무슨 짓이야?
농담이예요
- 절 속이셨군요
- 얼굴이 말이 아니던데요
이제 가서 오늘 일정을
물어봐야겠어요
좀 빼주겠어요?
바닥에 박혔군요
됐어요
이 문제는 공식적으로
주식이...
매입될 때까지
절대 비밀입니다
그렇게만 되면 2천 개의...
라디오 센터는
여러분의 것입니다
좋은 아침이군요
디즈
무슨 일이죠?
회의 중인데
이 방도 울리는군
다들 아시죠?
무슨 일이지?
오늘 제 일정을 알고 싶어서요
우리가 다 잘 하고 있는데
제가 할게 있을 것 같은데요
여긴 내 소유 맞죠?
왜요?
여러분, 잠시
실례하겠습니다
그러시죠
난 어제 먹은 게
꿈에 나타났어요, 당신은요?
집에서 만들어 봤는데
그 맛이 안 나더군
디즈
모든 주주들은
회사 운영에 발언권을 갖네
매년 주주총회에서
발언을 하지
나머지 364일간은
나 같은 경영진들이
- 실적을 올려야 해
- 삼촌도 안 계시니까요
맞아, 이건 장난이 아니라고
이 회사는 수 많은
분야와 사람들에 의해
하루 24시간 내내 돌아간다네
난 어제도 세 시간 밖에
못 잤어
그럼 21시간을 일하는군요?
저리 비켜
회의 따윈 알 바 아냐
시더 씨, 죄송합니다
난 지난 시즌 내내
종횡무진 뛰면서 활약했어
그런데 어떻게 내 재 계약을
그 따위로 할 수가 있지?
고운 말을 쓰지
여성들도 있는데
입 닥쳐, 좀부 씨!
난 더 받아야겠어
그렇지 않으면...
경고했잖아
장작개비처럼
쓰러졌잖아, 일어 나!
일어 나, 덩치 씨
영차!
여러분, 미식축구입니다
계약이 어쨌다고?
난 플레이를 잘 하면
돈을 더 받을 줄 알았소
잘 못하면 덜 줘도
되는 건가?
젠장, 안 되지!
안 된다고요
그건 공평치 않은데
- 터치다운의 주역이야
- 내가 처리할게요
난 돈을 더 원해요
아니면 더 이상 뛰지 않을 거요
그럼 내보내야겠군
- "내 보내?"
- 그래, 당신은 해고야
다른 팀에 가서 뛰라고?
맘대로 해
자넨 태도를 바꿔야 해
모두 자넬 싫어할 걸?
안녕
디즈
케빈은 재작년 MVP야
우리 팀 최고라고
- 돌아올 테니 걱정 말아요
- 평생 후회할 거다
근사한데!
시내 구경이나 좀 하지?
여긴 걱정말고, 그거 가져가
됐어요, 두고 갈게요
필요하면 연락하세요
- 그러지
- 고마워요, 안녕, 세실
프랑스 분들이었군요
난 봉쥬르 밖에 몰라서, 그럼!
금발이 너무 섹시해
너무 어색하지 않아?
아주 좋아, 혹시
위험하면 내가 나타날게
어려움에 처한
여자를 좋아한댔어
- 저기 왔다
- 관광 잘했어요
- 별 말씀을요
- 몰래 카메라 켜고, 추근거려!
- 빨리 해!
- 알았어!
- 사람 살려!
- 이리 내!
- 강도예요!
- 좋아!
살려 줘요, 강도다!
- 그만 해!
- 사무실에서 보자고
- 내가 잡을게요
- 제길!
거기 서!
이리 와!
왜 그래, 친구?
정신차려!
되찾았어요
직장을 찾아봐
아가씨!
- 괜찮아요?
- 어떻게 된 거죠?
도와드리죠
이젠 괜찮아요
방금 아가씬 뉴욕의
강도를 만난 겁니다
형편없는 겁쟁이
약골이더군요
게다가 웬 향수는
그렇게 뿌렸는지
- 돌려 드릴게요
- 고마워요
- 병원에 가시겠어요?
- 아니오
괜찮을 거예요
조금 어지러울 뿐...
괜찮아요
응급실로 가시죠
괜찮아요, 전 그저...
산책이나 좀 하면...
- 괜찮을까요?
- 그럼요
고마워요
정말 고마워요
전 팸이예요
팸 도슨
전 디즈예요
이곳엔 방문차 왔죠
어디서 오셨는데요?
뉴 햄프셔 맨드레이크 폴즈요
아주 작은 마을이죠
저도 그런 곳에서 왔어요
- 아이오와에 있는...
- 그래요? 어딘데요?
윈체스터튼필드빌이오
그래요, 아이오와,
윈체스터튼필드빌
미안
- 무슨 일을 하시죠?
- 양호교사예요
- 그런 것 같진 않은데요?
- 왜 못 믿으시죠?
그러기엔 너무 아까워서요
저 학교 다닐 때랑은 너무
달라서요, 머리가 아파 가면
항상 "꾀병 그만해" 하면서
돌려 보냈죠
- 저런 세상에!
- 매일 그랬거든요
엄마가 그리웠어요
그랬군요
도슨 양?
혹시 괜찮으시다면
저와 저녁 식사라도 하실까요?
어머!
좋아요
- 정말요?
- 네
- 그럼 가시죠
망할 놈의 향수병
그러니까 피자가게를
하면서 시를 쓰는군요
뉴욕엔 무슨 일로?
사실 4백만 불을
상속 받았어요
잘됐군요, 하지만 3백만 이상은
너무 많다고 생각해요
맞아요
금발 머리가 너무 예뻐요
전 스웨덴계예요
- 그래요?
- 네
할아버지가 '아바'이셨죠
'아바'? 밴드요?
실례지만, 여기 유명인사도
좀 계신가요?
명성과 부와 권력이 있는
그래요? 우리 마을엔
전혀 없는데
스테픈 킹이
동네 주유소에 왔을 때도
무서워서 아무도
말도 못 붙였죠
무섭게 생겨서 그랬을 거예요
주유소 직원인 제이크가
눈만 마주쳤는데
그 날밤 90킬로가 빠졌대요
와우
치킨 요리는 곧
갖다 드리겠습니다
헌데 저 쪽의 커플은
기념일을 맞은 것 같군요
밝히지 말고
이걸 갖다 줘요
2만 불을요?
식당에서 주는 선물로
해 둬요, 고마워요
정말 돈을 근사하게
쓸 줄 아시는군요
- 저기 그 사람 아냐?
- 누구?
4백만 불의 주인공 말야
만나보자고 데이브?
그 강도가 무사히
집에 갔어야 하는데
- 디즈 씨
- 예
사이먼 씨가 합석을
제의하셨습니다
왜요?
합석해서 좋은 시간을
나누자고요
이야, 정말 멋진 사람이군
화끈한 인사군요
초대해 주시다니
친절하시군요
- 만난 적 있던 가요?
- 그럴 리가요
이 도시의 중요 인물이
되셨습니다, 디즈 씨
전 몰랐는데요
전 메트로폴리탄
오페라 단원이죠
블레이크 사에서 예산의
절반을 지원한답니다
전 단원을 대신해서
"감사합니다"
대단해요!
하지만 그 감사는
제 삼촌께 하셔야 해요
재미있는 분이셨어요
그 분과 구겐하임
이사회 일을 했죠
그래요? 뭔진 몰라도
잘 되길 바래요
뉴요커에 당신에 관해
글을 쓰고 싶은데요
뉴요커가 뭐죠?
잡지입니다
에세이와 만평 같은 걸 싣죠
맨드레이크 폴즈 지는 봤어요
거기에도 만화가 실리죠
주인공은 비틀 밸리란
친구인데
항상 중절모자를 쓰고
등장을 하죠
아무튼 진짜 작가를
만나 반갑습니다
전 수 년간 제 작품을
출판하려 했는데
홀마크 사는 정말 깐깐해요
- 홀마크?
- 카드 인사말을 쓰세요
- 잘은 못 써요
- 소개 좀 해주시죠
- 잘 못 해요, 프랑스 양반
- 누가 프랑스라고요?
- 프랑스 사람 같지 않아요?
- 처음 듣는 소리군요
어서요
좋아요, 그럼 한번...
지금 작업 중인
어머니날 용이에요
"엄마, 당신은 우릴
이 땅에 있게 하신 분"
"당신은 14시간 산통에
고통 당하신 분"
"당신은 내가 놀다 들어오면
레몬에이드를 주시는 분"
"사랑해요, 엄마
즐거운 어머니날 되세요"
이런 거죠
- 대단한 즉흥시예요!
- "천재요, 천재, 천재"
쓸 땐 크레용으로 쓰나요?
대단해요!
이제 알겠어
놀리려고 불렀군요
- 천만에요, 디즈
- 됐어요, 죠지
날 비웃는 것 같은데
당신들이 우리 마을에 오면
당신들이 이상해 질 거요
아무도 비웃거나
이렇게 예의 없는
사람은 없으니까요
훌륭하진 않아도 내 시를
좋아하는 사람들이 있어요
난 최선을 다했어요
그만 가야겠군요
미안해요, 도슨 양
당황하게 해서
도슨 양만 아니었으면
한방 씩 먹였을 거요
난 괜찮아요
잘됐군요
"안 돼"
대변을 본 것 같아
이런 모습 어때 보여요?
화장 좀 고치고 올게요
그래요 코트는 제가 챙기죠
이거면 보상이 될 거요
미안해요
- 반가웠어요
- 감사합니다
맙소사, 이건 특종이야
봉급 인상해 줘요
이봐요, 안녕하시오?
이런, 존 맥켄로 씨군요
무례한 친구들
혼내는 모습 다 봤소
열 받는다는 게 뭔지 잘 알죠?
- 그럼요
- 난 디즈라고 해요
반가워요, 디즈
내가 한잔 사고 싶군요
도슨 양, 존 맥켄로예요
- 안녕하세요, 도슨 양
- 저도 반가워요
도슨 양에게 관광
시켜주기로 했는데
관광 좋죠
나도 봤는데 기가 막혀요
알려지지 않은
뉴욕의 명소로 안내하죠
- 괜찮을까요, 도슨 양?
- 재미있겠어요!
환상적인 밤을 위하여!
어떻게 된 거지?
머리가 아프실 텐데
약을 좀 드시죠
- 언제 잠옷을 입었지?
- 제가 갈아 입혔습니다
아주 점잖게요
맨하탄의 술은 내가
다 마신 것 같군
도슨 양 얘기도
그런 것 같더군요
도슨 양! 내가 바래다 줬나?
잘 갔어요?
회사 리무진으로
모셔다 드렸습니다
위기에 처한 걸
내가 구해줬어요
꿈에서도 그 여자를 봤소
보통 만취했을 땐
꿈을 안 꿉니다
어디서 읽었어요
왜 그래요?
미국의 새로운 억만장자는...
- 멍청한 술꾼이었습니다
- 뭐야?
롱펠로우 디즈의
세상이었습니다
내 이름이 다 알려 지겠군
사교 클럽에서
주먹을 휘두른 뒤
테니스 악동 존 맥켄로와
호흡을 맞춰
경기를 완파했습니다
저걸 어떻게 찍었지?
조심해, 존!
운전 똑바로 해
이 막가파야!
아니, 막가파는 당신이죠
- 해냈어!
- 존 맥켄로!
디즈가 맥켄노랑 만나다니
기가 막히군
호흡이 척척 맞는군
이건 어때?
정말 큰 문제는 이게 아니야
그럼 뭐죠?
지금 자네는 회사의 대주주야
사람들은 자네가
보여주는 모습과
회사를 동일시 할 거라고
내 실수예요
내가 잘못했어요
알았어
- 내 실수
- 알았어
- 알았어 장례식에 갈 차를 부를까요?
장례식이라뇨?
자네 삼촌 장례식일세
- 그게 오늘이예요?
- 그래, 오늘이야
옷을 입고 오죠
- 귀엽게도 웃는군
- 예?
저 얼간이만 돌아가고 나면
넌 해고야
멍청한 푸에르토리칸
전 스페인 출신입니다
올레!
이제 블레이크 형제는
독수리와 함께 날아오릅니다
사랑의 삶을 살았으니까요
예, 높이 솟아 오릅니다
그는 훌륭한 사람이었으니까요
그는 갔지만 그의 뒤엔
그의 못다한 꿈이 남았습니다
카드 문안 쓰면 떼돈 벌겠다
우린 블레이크를 기억합니다
흔들리지 않는 믿음의 사람이며
깨뜨릴 수 없는 힘과
선량함을 지닌 사람!
정말 아까운 사람입니다
아멘
실례해요, 목사님
훌륭한 설교였어요
독수리가 비상하는 부분이
감동적이었어요
- 고맙네, 형제
- 친구가 생일 때 준 컵엔
"칠면조와 있으면 독수리와
날 수 없다"고 써 있죠
그것보다 근사했어요
그것도 괜찮군
편히 잠드소서
이상 예배를 마칩니다
제가 한마디 하고 싶은데요
학교 다닐 때도
발표력이 좋았지
디즈?
잠깐이면 됩니다, 폐하
만화영화를 보는 것 같군
안녕하세요, 전 고인의
조카 디즈입니다
제가 삼촌에게 드리는
시를 한편 썼습니다
그걸 낭송하고 싶군요
목사님의 미사여구를
따를 순 없겠지만요
아무튼 읽겠습니다
"당신은 저 높은 산봉우리를
올랐습니다"
"당신은 뉴스와 신문을
만들었습니다"
"당신은 주식에도
정통했습니다"
"에밀리오가 신겨주는
양말을 좋아하셨죠"
"우린 결코 모든 좋은 시간을"
"슬픔으로 보내진 않습니다"
아주 좋아
"그러나, 삼촌, 내가 죽으면
축배를 들어 주세요"
"우린 천국에 머물 테니까요"
"제가 맥주를,
맥주를 가져가겠습니다"
훌륭해
아멘
관을 닫아 두는 줄은
알지만 저희 고향에선
시신을 보는 것을
절차로 하고 있어서...
죄송해요!
집어 넣을게요
아직도 꽁꽁 얼었군요
다 됐어요
제가 잘 감시할게요
사랑해요
반가웠어요
아파트 고맙고요
섬하군
안전 운행 하세요
맙소사, 오버하고 있어
- 안녕히!
- 밤에 만날 거야?
물론, 4시쯤 퇴근하면서
전화할 거야
난 아이오와, 윈체스터튼필드빌 태생의
버진 학교 양호 교사야
정말 재밌군
네가 버진이라고?
- 고마워
- 잠깐만요
- 내가 주는 거예요
- 고맙소
그래요, 반가웠어요
필요하면 언제든
우리 욕실을 써요
- 그러죠
- 좋아요
오늘 장례식 어땠죠?
멋진 낭송이었어요
아직도 미안해요
삼촌의 팔을 꺾어
억지로 집어 넣었거든요
돌아가신 게 다행이군요
비록 꽁꽁 얼어 붙었지만
내겐 행복해 보였어요
안 그래요?
- 그렇습니다
- 이리 좀 앉아요
그 분과 30년간 거의
매일 이렇게...
앉아 있곤 했습니다
무슨 얘기 하면서?
인생, 사랑, 예술, 사업 등등
전 많은 걸 배웠죠
- 삼촌이 그립겠군요
- 예
제겐 부모와 같았죠
전 부모님을 뵌 적이
없습니다
어머닌 저를 낳다 돌아가셨죠
- 식사 좀 하겠소?
- 아닙니다
할 일이 많습니다
- 고맙지만 이럴 필요 없어요
- 많이 드십시오
하나 더!
회장님도 양말을
신기지 못하게 하셨습니다
전 발이 좋아요
이유는 모르지만
네
안녕, 디즈?
팸 도슨이에요
전화 잘했어요
어젠 정말 미안했어요
제가 술에 약해서...
아주 잘 드시던데요
토하고 싶을 땐 참질 못해요
괜찮아요
좋은 스커트도 아니었어요
전화가 또 왔군요
기다려 줄래요?
- 그럼요
- 고마워요
여보세요
디즈 씨, 케빈이예요
당신이 한방 먹였던...
어쩐 일인가?
많이 생각해 봤는데
약속을 지켜야겠어요
슈퍼 볼 경기를 이겨야겠어요
- 그거 잘됐군
- 아빠가 바꿔달래요
디즈, 케빈의 아빠요
안녕하십니까?
내 아이를 가르쳐
주셔서 고맙군요
좋은 사람이예요
여성들 앞에서 말만 조심하면!
케빈에게 잊지 않도록 하겠소
잘됐군요
여자 앞에서 폭언을 했다고?
안 돼요, 아빠!
팸
네
어때요?
직장이예요?
- 네, 양호실이오
- 손님이 있나요?
손님? 아, 환자들
빌리 바티가 왔군요
- 몸이 안 좋구나, 빌리?
- 선생님, 배 아파요
좀 누워서 쉬지 그러니?
친절하시군요
속옷에 너무 많이 쌌나 봐요
냄새가 심해요
이런, 무척 바쁜 것 같은데
용건만 얘기하죠
오늘 밤 뭔가 하는 게 어때요?
당신과는 뭐든 좋아요
좋아요
회사에 문제가 생겨
술은 못 마셔요
괜찮아요
저도 술은 끊었어요
술이 든 아이스크림도요
잘됐군요
계획을 세워보죠
이따 봐요
그래요, 안녕
한번 타보자
죽이지 않아요?
아웃인가요?
잘 봤어요
이건 뭐야?
삼촌의 일기인가?
- 봐도 돼요?
- 가족이니까요
가족은 세이프다?
좋아요
나중에 봐요
아이고 등이야!
- 손해는 아닐 거다
- 고마워요
자전거 고맙다
2만 불로 뭐 할 거야?
기린을 살 거야
넌 2만 불로 뭐 할 거야?
학교 그만 둘래
그래, 학교는 바보를
위한 곳이야, 날 봐!
공원이 아름답군요
이 나무들, 윈체스터튼필드빌이
생각나지 않아요?
정말 그래요
그곳 생활은 어땠죠?
좋았어요
모퉁이 가게까지 걸어가
밀크 쉐이크를 먹던
기억이 나요
어떤 집에 살았죠?
큰 빅토리아식 집이었죠
도로에서 떨어진
- 푸른 셔터에 크고 붉은 문이 있었죠
- 좋군요
- 앞마당엔 타이어 그네도 있고
- 근사해요
래들리 씨네 사과나무에서
떨어져 팔이 부러진
기억도 나네요
그래서 아버지가 저를...
나병으로 돌아가시기 전이죠
저를 안고 닥터 페퍼에게
달려 가셨어요
닥터 페퍼?
네
아무튼 다행이군요
- 앉을까요?
- 좋아요
- 고마워요
- 천만에요
오는 길에 삼촌의
일기를 읽었어요
삼촌이 아홉 살 때
라디오만 하나 든 채
홀몸이 됐는데
DJ가 되려는 꿈이 있었대요
DJ요?
전 어렸을 때,
기자가 되고 싶었어요
보는 사람마다 인터뷰해서
제 조그마한 수첩에
적어두곤 했었죠
사람들이 싫어해서
맞기도 많이 맞았죠
- 그 사람들 이름 기억해요?
- 너무 오래돼서...
하지만 할머니만은...
언젠간 제가 '60분'을
진행해서 세상을
바꿀 거라고 격려하셨죠
지금도 매일 바꾸고
있잖아요, 양호실에서!
아무튼 저희 삼촌은
나중에 결국 자신의
라디오 방송국에서
세 시 프로의 DJ를
했었대요
대단하군요
그러니 포기 말아요
언젠간 기자가 될 거예요
정말 원한다면요
얼마나 좋을까요
- 맙소사, 불이 났군!
- 불이오?
- 도와야 해요
- 우리가요?
- 갑시다
- 불 난 곳을요?
- 피피, 어서 나오렴
- 어서 뛰어내려요
비켜요! 고양이들을
두고 갈 순 없어요
정신 나갔군!
- 어디들 있니?
- 어서 뛰어 내려요!
디즈요, 맨드레이크 폴즈
자원 봉사대죠, 내가 갈게요
- 미쳤어
- 벌써 올라가고 있어
- 저 사람 봐
- 어딜 가는 거야?
조심해요!
- 설리, 저 친구 누구야?
- 몰라요
맨드레이크 폴즈
소방서에서 왔대요
- 기가 막힌대
- 원숭이 혈통인가 봐
뉴욕의 용사들과
일하다니 영광이야
조심해요!
- 걱정 말아요
- 어디들 있니?
- 부인!
- 너무 뜨거워!
- 아가들아, 이리 오렴
- 진정해요, 괜찮을 거예요
나만 나갈 순 없어요
- 몇 마리나 있죠?
- 일곱
빌어먹을!
찾아봅시다
- 욕해서 죄송해요
- 사과 받아들이죠
- 불을 보면 흥분돼서...
- 그러시군요
- 이리 와
- 프레디예요
- 갑니다!
- 오, 내 새끼!
- 잘 잡았어요, 팸!
- 잘 던졌어요
- 포로보예요, 고마워요
- 갑니다
이리 줘!
- 아직도 많아요
- 알았어요
맙소사, 고양이잖아!
이런, 내가 잡는다
잘 잡았어!
한 마리 남았어요
피피, 어디 있니?
- 여기 있군요
- 오, 드디어!
조금만 참아라!
마이 볼!
같이 뛰는 겁니다
조심해요!
아래는 전문가들이에요
뛰어요
맙소사!
디즈
난 괜찮아요
괜찮아요?
그럼요, 고마워요!
아, 아파요!
디즈가 또 사고를 쳤습니다
이번 희생자는
단지 고양이를
너무나 사랑한
코레타 킬링입니다
함께 보시죠
- 걱정 말아요!
- 저리 가요!
- 대단해
- 두 마리요!
- 고양이 살인마!
- 그녀의 고양이를 없앤 후
그는 킬링 양에게
시선을 돌렸습니다
맙소사!
이건 사실이 아냐
디즈가 갇혀 있었을까요?
물론 아니죠
모두가 법을 지킬 때
좀부 바람둥이는 비웃습니다
롱펠로우 디즈
금주의 사고뭉치입니다
누가 편집 한 거지?
내가 했지, 자네의 필름에
양념만 친 거야
인간 드라마였어요
한 여자와 일곱 고양이를
구했다고요
- 그는 영웅이예요!
- 영웅도 좋지만
- 타락한 광기가 더 나아
- 그래!
아주 훌륭한 촬영이었어
계속 해봐
어떻게 저렇게 착한 사람을...
착하다고?
날 봐!
사람을 이렇게 만들었는데
착하다고?
- 넌 강도였잖아!
- 베이브!
저 친구는 이중인격자야
바보같이 굴지 마
이건 부당해
그에게 넌 과분해
내 목!
어이가 없어요, 잰
날 바보로 만들었어요
당장 방송국으로 달려가
맥에게 한방
먹이고 싶은 생각이 들더라고요
그 사람들과 똑 같은
사람이 돼선 안 돼요
그런 부류와 달라야죠
힘 내요
우리가 늘 곁에 있어요
고마워요, 잰, 삼촌이
만든 회사는 정말 커요
일자리를 5만 개나 만들었죠
항상 옳은 일을
하려고 애쓰셨대요
정말 대단하군요
당신의 가족이었음을 잊지 마요
그건 그렇고
여자 얘길 더 해봐요
좋은 여자예요
저처럼 시골 출신이고요
디즈, 머릿속이 복잡하겠지만
여자가 달아나기 전에
도장을 찍어요
메롱!
당신이 그런 줄 알겠지?
- 시작하죠, 세게 쳐봐요
- 간다!
맞으면 죽겠군요
잘하는데요
한 게임 치자길래
잘치는 줄 알았지
존 맥켄로가 아주 쉽다고 했어요
삼촌도 좋아 하셨다길래요
- 그럴 어떻게 알았지?
- 일기를 봤거든요
정말?
일기를 쓰는지 몰랐는데
죄송해요
괜찮아, 신입회원이야
볼 보이
볼 보이!
좋아요, 준비 됐어요
괜찮아요?
- 이 정도쯤이야
- 세실, 기분 좋겠군요?
그럼!
디즈, 할 말이 있는데
내일이면 서류가 준비 돼
그러니 삼촌의 회사 일은
걱정말고
4백만 불 챙겨서
고향으로 가게
아무래도 이곳에 머물면서
- 당신과 회의를 해야겠어요
- 뭐라고?
폴트!
테니스처럼 배우면 되잖아요
정말 고의가 아녜요
당장 주식을 팔 필요는
없잖아요?
게다가 정말 괜찮은
여자를 만났거든요
잘 됐군요
목에 맞았나요?
헌데 이런 경우엔
누구의 포인트죠?
- 자네
- 그럼 내가 이겼군요
"디즈 정보! 샤워실로"
맙소사!
당신 누구요?
무슨 일이오?
인사이드 액세스의
조연출입니다
디즈를 쫓아낼 정보가
있어요, 흥미가 생기죠?
무척! 쓸만한 정보라면
비누칠 좀 멈춰봐요
- 그의 애인 알죠?
- 양호 교사?
천만에요
간밤의 시청률
자료 좀 가져와 봐
이봐, 내 의자에서
뭐 하는 거야?
척 시더
서로에게 유익한
일이 있어서...
- 기분이 어때요?
- 너무 흥분돼요
- 어딜 가는 거죠?
- 가 보면 놀랄 걸요?
어때요?
"아이오와, 윈체스터튼필드빌"
정말 골 때리는군요
그런 말도 해요?
흥분돼서요!
윈체스터튼필드빌 여러분
이 소녀를 아시죠?
힌트예요, "래들리 아저씨네
사과 나무에서"
"떨어졌어요
아파 죽겠네!"
팸 도슨이예요!
안녕하세요
빌 도슨의 친척?
예, 맞아요
기억이 나는군
등에 혹이 있었지 않니?
- 맞아요, 작은 혹이 있었죠
- 정말요?
작은 게 아니었어
등에 비치볼 만한
혹이 있었어
맞아요, 커요
유쾌한 얘긴 아니군요
봐, 마르타, 그 곱추가
저렇게 컸어
세상에나, 죽은 줄만
알았는데
양호 교사인 걸요
- 양호 교사?
- 네
이걸 어쩌면 좋겠니?
- 닥터 페퍼를 불러야겠군요
- 누구?
만나서 반가웠어요
우린 가봐야 해요
안녕
- 안녕, 아저씨
- 안녕
안녕하세요?
맙소사, 저기!
푸른 셔터에 붉은 문,
그네까지! 이 집이군요
저럴수가...?
가요
안녕, 이 분 알겠니?
어려서 이 집에
사셨던 분이란다
그럼
보통 인연이 아니구나
추억들이 떠 올라요
뭐 부터 얘기할까...
이건 벽난로예요
아빠는 이곳에서
불을 피우셨죠
나무로요
여긴 식당!
여기선 음식을
먹곤 했어요
여긴 남동생 방...
부모님이 미워하셨죠
아빠가 6년 전에 맨손으로
이 집을 지었어요
거짓말 한 거야
아줌만 왜...
목이 걸렸군요
가야겠어요
- 살려줘요
- 무슨 소리예요?
- 간호사잖아요, 도와줘요
- 살려줘요!
- 물러서라
- 죽겠어요!
- 병원에 데려가요!
- 등을 쳐요!
- 살려줘요!
- 꺼내줘요!
제발요!
- 세상에나!
- 고마워요
내가 살렸어요
정말 잘했어요, 선생님
고마워요
- 주차 잘하는군요
- 감사합니다
테스트, 테스트!
정말 즐거웠어요
너무 고마웠어요
- 고향 구경 잘했어요
- 당신 고향도 가보고 싶어요
여기가 새로운 고향이
될 지도 모르죠
디즈
- 할 얘기가 있어요
- 뭔데요?
뭐죠?
고향으로 돌아가서
부유하게 지내요
남들이...
더 이상 괴롭히지
못하게 해요
망할!
도슨 양
카드를 만들었어요
좀 엉성하지만
열심히 만든 거니까
웃지 말아요
우리 처음 만난 날
식당에 가서
치킨 요리 먹은 기억 나요?
그 요리를 그렸어요
닭이랑 치즈랑 링귀니예요
꾸불꾸불해서
한참 걸렸어요
너무 예뻐요
그 안에 시가 있어요
"하늘에 떠 있는 듯
숨도 가빠오네"
"내 마음은 터질듯한
사랑으로 가득하고"
"입은 마르고
손은 떨려오네"
"이제 내 마음은 당신의 것"
"나 자신을 주체할 수 없네"
"어린 꽃 사슴처럼
춤추고 싶어라"
귀여워라
"드디어 이 촌뜨기에게"
"사랑하기가 시작되었네"
끝말을 '기'자로
맞추느라 고생했어요
좀 어색하긴 하지만...
미안해요, 디즈
- 정말 미안해요
- 미안이라뇨, 환상적이었어요
안녕하세요, 애티커스 부인
잘 자요
- 나 그냥 걸어갈게요
- 알겠습니다
뉴욕 최고다!
아무도 신경 안 써!
전 그를 사랑해요
오늘 만나 모든 걸
얘기할 거예요
- 한방 날아올 걸?
- 그랬으면 좋겠어요
이봐, 베이브
정신 좀 차려
그 놈팽이 때문에
모든 걸 잃을 셈이야?
놈팽이라뇨. 그는 너무
착해서 이상할 정도예요
우리 같은 속물 근성이
없는 사람이예요
- 잘난 척, 교활함, 뻔뻔함...
- 바보 아냐?
그래요, 바보예요
앞으로 난 베르사체
오버코트를 입고
벤츠를 굴리면서
대저택에서 살 수 있어
내 애인에게 흠뻑 빠져서 말야
그건 전적으로 그 바보
덕분이겠지
잘 됐군요
어쨌든 다 말할 거예요
이런...
베이브가 사랑에 빠지다...
반가운 일이야 그렇지!
보고 싶을 거야
무척 말야
Showtime.2002.XviD.AC3-Zoom사랑해요, 팸 도슨
맘에 들어 할까?
좋아요
치킨 요리?
훌륭해요, 고마워요
연주해봐요
- 좋아할 겁니다
- 좋아요
- 에밀리오, 아름답군요
- 감사합니다
장미 꽃이 너무 큰데
안 보이겠어요
- 작은 것 없나요?
- 알겠습니다
좋아요
바이론?
훌륭해요
- 좀 앉아 볼래요?
- 예
그녀라고 가정하고
얘기 해봐요
- 제가요?
- 그래요
아...
저녁 식사에 초대해
주셔서 고마워요
별 말씀을!
키가 너무 커요
좀 낮춰 봐요
- 이렇게요?
- 됐어요
이렇게 멋진 데이트는
처음이예요
내가 특별한 사람 같아요
나도 특별해 진 것 같아요
그래서 이런 자릴 마련했죠
좀 다가 와봐요
- 당신을 정말 좋아해요
- 나도 당신이 좋아요
- 온통 당신 생각 뿐이에요
발 좀 만져도 될까요?
점점 이상해 지는군
그만 일어나요
- 디즈!
- 어서 와요!
자네의 이벤트를
응원하러 왔네
고마워요, 청혼은
처음이라 너무 떨려요
7시 반, 인사이드 액세스
시간이야
더 이상 황당할 일은
없겠지?
그럼요, 오늘은 꼼짝 않고
여기에만 있었어요
디즈가 빠진 자리를
어떻게 채웠나 보세
이보게!
- 8번 채널 좀 틀겠나?
- 그러죠
인사이드 액세스의
맥 그래스 입니다
저희 제작진들은
모든 취재 내용에 대해
항상 현장감 있고
심층적이며...
그러셔?
객관적인 태도를
지키고 있습니다
하지만 기자가 취재 대상과
사랑에 빠진다면
특히 바보와 사랑에
빠진다면 어떨까요?
매디슨 스퀘어 광장
롱펠로우 디즈와팸 도슨입니다
- 그녀까지 거론하다니
- 최근 아이오와
윈체스터튼필드빌에서
이사 온 양호 교사입니다
헌데 놀랍게도 그녀는
저희 프로그램의
연출가인 베이브 베넷과
닮지 않았습니까?
사실 두 사람은
동일인 입니다
저희의 최신 화면을
소개합니다
귀여워라!
디즈
설명하러 왔어요
난 정말 바보예요
여긴 그런 곳이라네
더 있고 싶지 않아요
회사는 커녕 나 자신도
가누지 못하겠어요
무슨 소리!
서류 준비 됐네
서명만 하면 주식 가격
4백억 불을 받게 되네
돈 필요 없어요
기부나 해줘요
- 어디가 좋을까요?
- 흑인 대학 재단?
그래요, 거기로 하죠
원한다면 헬기로
돌아갈 수 있네
됐어요, 혼자 갈게요
- 반가웠어요
- 반가웠네, 디즈
안녕!
정상적인 곳 어디나!
새 아연 페인트 지놀린
맨드레이크 폴즈에
오신 걸 환영합니다
말도 안 돼
흑인 대학 재단
4백억 불
디즈 피자
당신이 잰이군요
전...
누군지 알아
바람둥이 도슨
사생활이 난잡하더군
네, 욕 먹어도 싸요
디즈가 얼마나 힘든 지 알아?
다신 못 만나게 할거야
그를 찾아야 해요
당신과 상관 없잖아요
- 상관이 많다마다
- 내 마음을 전해야 해요
용서 받을 수만 있다면
그를 위해
무엇이라도 할 수 있어요
뭐라고?
"난 더러운 여자"라고?
날 먼저 쓰러뜨리면
그가 있는 곳을 말하지
미치겠다!
덤벼!
난 6년간 로데오를 했어
좀 더 힘을 써봐
이렇게?
어딜 차는 거야?
난 남자가 아냐
일어나!
- 내려 줘!
- 그래야지!
- 디즈 어딨어요?
- 빨리 갖다 대
바람둥이 피자를
여덟 조각 내 주마
괜찮아요?
대단한 킥이었어
대단해
아저씨!
- 고마워
- 여기요
콤비네이션 피자예요
너무 괴로워 하지마
시간이 약이니까
내 눈만 빼고 말야
돌아와서 기뻐요
이럴 줄 알았죠
자네 말고 저 녀석에게
얘기한 거야
시더가 블레이크 사를
분할하고
사람들을 해고 한 건
안 된 일이야
어디서 들었어요?
난 증권 뉴스를 늘 보거든
그 진행자 녀석, 잘못된
정보를 자꾸 흘린단 말야
다른 사람은 속여도
나는 못 속이지
저기다
누구 없어요!
도와 줘요!
디즈, 도와줘요!
하나님, 디즈!
세상에!
숲 속에도
몰래 카메라 있소?
없어요
너무 추워요, 제발!
거기서 강도 당하려고요?
정말...
미안해요
진심으로 사랑해요
헛소리!
기다려요!
물러 서요, 물러 서!
강철 발이 갑니다
안 돼!
내키진 않겠지만 잡아요
이제 됐어요
- 세상에, 끔찍한 발이었어요
- 알아요, 이리 와요
어때요?
괜찮아요?
네
사과나무에서
떨어진 적 없었죠?
네
하지만 당신을 사랑해요
당신이란 사람을
알 수가 없소
미안해요
정말 미안해
누더기가 된 블레이크 회장의
회사가 최고가에 팔렸습니다
블레이크 사의 척 시더는
회사가 분할 매각 될 것임을
오늘 공식적으로
확인했습니다
이를 저지할 수 있는
유일한 사람인
롱펠로우 디즈는
의결권을 포기하고 떠났습니다
내일 오후면 주주총회의
무기명 투표로 매각
계획이 승인될 것입니다
조사에 따르면 이번
매각으로 약 5만 명이
실직될 것으로 보입니다
잠깐, 나도 이 회사 직원인데
빌어먹을, 이런 일이!
신사 숙녀 여러분
이번 우리의 계획은
저와 여러분을 포함한 모든
주주들에게 주가 상승이라는
이익을 가져다 줄 것입니다
투표에 앞서
이번 매각 계획에 대한
여러분의 찬반 의견을
듣는 시간을 갖겠습니다
발언하실 분 계십니까?
회사를 분할 하는 것은
회장님에 대한 모독입니다
놀랐잖아
몹시 분개할 일이며
있을 수 없는 일입니다
잠깐, 발언하겠소
롱펠로우 디즈
안됐지만 당신의 3억 주는
매도됐기 때문에
- 발언권이 없소
- 안됐지만...
오늘 아침 한 주 샀습니다
모든 주주에겐 발언권이
있다고 했죠?
소액주주라도요
2분 주겠소만 알아둬요
난 49%를 갖고 있소
차라리 사람들에게
돈을 멀리하라고
말 하는 게 빠를 거요
안녕하십니까, 디즈입니다
잠시나마 전 이 회사의
대주주였습니다
엄청난 부와 권력을 가졌었죠
부와 권력 자체는
나쁜 게 아닙니다
저기 수염 아저씨는
동의하시는 것 같군요
문제는 여러분이
부와 권력을 쥐기로
마음 먹은 뒤 부터
심각해 집니다
무슨 일로 기분이
상했는진 모르지만
지금은 설교시간이 아니오
우리 중에 과연 누가
어른이 돼서 약삭빠른
투자자가 되려는
꿈을 갖고 있었겠어요?
전 아닙니다
전 소방관이 되고 싶었어요
어려울 때 생각나는
그런 사람이고 싶었죠
사람들을 돕고 싶었어요
도움이 필요한 곳에
달려가서요
돈은, 제겐 가장 마지막
이었어요
당신은요?
소방관이 되고 싶었나요?
아니오
사실 수의사가 되고 싶었소
훌륭해요
왜죠?
- 아픈 동물을 위해서요
- 그런데 지금은요?
도살장을 운영하고 있죠
정 반대의 길을 가고 있군요?
좋아요
뒤에 계신 분은 꿈이 뭐였죠?
마술사가 되고 싶었어요
- 지금 하는 일은요?
- 포르노 사이트를 운영해요
그걸로 행복해 할 사람도
있겠지만, 추잡한 방법이군요
- 다른 분?
- 상원의원이 되고 싶었어요
- 난 원예가
- 세계적 팬 케익 집 주인
난 남자가 되고 싶었어요
한이 맺혔군요
난 탁구 챔피언이 되고 싶었소
하지만 그 꿈들을
이루진 못했죠?
모두 엉뚱한 일을
하고 있어요, 그리고 이젠...
일확천금을 위해 5만 명을
거리로 내몰려고 하고 있어요
초등 학생들이라도
우릴 보았다면
우리의 이 기막힌
행동들에 대해
분명히 손가락질 할 겁니다
맞아요, 나라면 한대
걷어 차 줬을 거요
나라면 들어서
던져 버렸을거요
나라면 의자에 옷을 벗겨
묶고 담뱃불로 지졌을거요
정신과 의사가 꿈이었던
분 없습니까?
농담이에요
우리 안에도 아이들을
위한 희망은 있습니다
제발 삼촌의 회사를
지켜 주세요
그게 제 꿈입니다
아...
아주 감동적이야, 디즈
분할 문제는 끝난 것 같군요
한 가지만 해결한다면요
3억 개의 제 투표권과
위임된 5백만 해외
투자자들의 투표권 말입니다
그걸 어떻게 해야 하죠?
전 찬성입니다
3억 5백만 표로요
이로써 블레이크 미디어사는
끝장입니다
너무 급하시군요
안됐지만 전 꿈이 기자였어요
베이브 양, 당신도
주주인 줄은 몰랐는데
당신이 모르는 것도
있는 법이죠
당신 눈썹이 얼마나
움직이는 지 알아요?
디즈가 차버린 행운 속에는
자신의 것이 아닌 것이 있었어요
- 그게 무슨 말이오?
- 블레이크 회장의 일기입니다
훔쳐 봤어요
화내지 말아요
좋은 일에 쓸 거니까
일기의 한 부분을
읽겠습니다
1957년 4월 12일...
"난 욕망의 화신이다"
"지금까진 사업에
그 힘을 쏟아 왔지만"
"이젠 그 힘을 사랑에"
"쏟아야 한다"
"그녀가 신호만 주면
시작이다"
화초의 잎을 좀
닦을까요? 블레이크 씨?
프레스톤이라 부르오
화초의 잎을 좀
닦을까요, 프레스톤?
그래요
이 여인이 누굴까요?
전 1957년 4월부터의
기록을 갖고 있습니다
12일 밤, 그의 방에는
그 가정부 한명 뿐이었습니다
그녀는 불행히도 9개월 뒤
아들을 낳던 중 사망했습니다
아들의 출생 일은...
1958년 1월 23일입니다
내 생일인데
콘슐라 로페즈 양에게...
우리 엄만데
4백억 불이 상속된 겁니다
그게 내 돈이라고?
DNA 검사 결과...
에밀리오 로페즈가 블레이크
미디어 사의 대주주입니다
- 내 돈이라고?
- 당신 돈이야!
내 돈이래!
자네 거야, 에밀리오!
모두를 위해 좋은 일에
쓸 거예요
플라멩고 교습비는
내가 다 낼게요
조용해요, 조용해!
- 내 돈이다
- 속지 말아요, 거짓말이오
시더 씨...
당신은 해고야
말도 안 돼!
내가 의장이야!
이거 놔!
난 척 시더야!
호수에서 구해줬을 때
고맙단 인사도 제대로
못했어요
- 괜찮아요
- 날 모르겠다고 했죠?
저도 자신을 몰랐어요
비로소 나에 대해
제대로 알게 됐어요
내 이름은 베이브 베넷이고
롱아일랜드에서 자랐어요
눈동자는 갈색이고
원래 머리 색은 기억도 안 나요
5학년 때, 월터 크론카이트를
짝사랑했고
사실 전에 말한 내 수첩도
가지고 있었어요
전 브루스 스프링스턴을 좋아하고
코믹 영화를 좋아해요
전 제 발목도 못마땅하고
무엇보다, 일을
엉망으로 만들었어요
남은 인생을 허비하고
싶지 않아요
제발 한번만 기회를 줘요
전 당신을 너무나 사랑하고
그 사랑은 영원히
변치 않을 거예요
미쳤군요
이렇게 발목이 예쁜데!
집으로 갑시다
당신은 해고요!
당신, 당신도!
아, 당신!
당연히 해고지
한번만 기회를 주시면
정말 잘해보겠습니다
좋소, 하지만 내일 아침
당신 양말은 내가 신겨 주겠소
그러시죠
그리고 친애하는 디즈
당신이 이 모든 걸
가능케 했소
당신의 아름다운 마음과
멋진 연설로!
베이브 양, 뛰어난 취재였소
어떻게 감사할 지...
당신과의 우정이면 돼요
좋은 사람!
보고 싶을 거예요
디즈!
- 10억 불 어때요?
- 좋죠
알겠소
맙소사!
믿을 수가 없어
- 왜 그래요?
- 홀마크 사 전보예요
내 카드 중 하나를 사겠대
- 세상에, 어떤 걸요?
- 당신에게 썼던 것, 기억 나?
기억하냐고요?
"하늘에 떠 있는 듯
숨도 가빠오네"
"내 마음은 터질듯한
사랑으로 가득하고"
"입은 마르고
손은 떨려오네"
"이제 내 마음은 당신의 것"
"나 자신을 주체할 수 없네"
"어린 꽃 사슴처럼
춤추고 싶어라"
"드디어 이 촌뜨기에게"
"사랑하기가 시작되었네"
당신이 자랑스러워요!
이거 디즈가 다 사 준 거예요
정말 빠르다니까!
난 멀쩡해요!
괜찮아요!